❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අධ්‍යාපන අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂණ කාර්යාංශය
සියලුම වාර්තා
රීතියක් ලෙස රහසිගතව තබා ඇත.
කරුණාකර අපේ පාසලට උදව් කරන්න
මේක හරි නෑ.
මේ අපේ පාසලේ එදිනෙදා ජීවිතයයි.
ඒක ඇත්තටම අවුල් වෙලා
කරුණාකර උදව් කරන්න, ERPB
මට අපේ ගුරුවරයා ගැන හරිම නරකක් දැනෙනවා.
ගුරුවරයෙකුට පහර දුන් ශිෂ්‍යයා හෙළිදරව් කිරීම.
ගුරුවරයෙකුට බරපතල පහරදීමක් වාර්තා කිරීම
ඔබට ගුරුවරියකගේ මරණය මතක ඇති
එය ERPB පිහිටුවීමට හේතු විය.
වත්මන් අධ්‍යාපන අමාත්‍ය
සහ ERPB හි ප්‍රධානී, චෝයි ගැං-සියොක්,
වින්දිතයාගේ පියා වේ.
තවද පරීක්ෂක නා හ්වා-ජින් ඇගේ පෙම්වතා විය.
එය සැබවින්ම කළ හැකිද
මේකට ගුරුවරිය ඇගේ ශිෂ්‍යාව විසින් මරා දැමීමත් සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද ?
මේ අය අධ්‍යාපන අයිතිවාසිකම් වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ නැහැ .
ඒක කෲර පළිගැනීමක්
ඔවුන්ගේ දියණියගේ සහ පෙම්වතියගේ මරණය වෙනුවෙන් .
ඒක පුද්ගලික පළිගැනීමක්.
ඉම් හන්-රිම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සර් කෑවද?
ඔව්.
අපි යමු.
ඔයාට දකින්න ලැබුනද?
මාධ්‍ය හමුව?
ඔව්.
ඒ සියල්ල ඇත්තද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඔයා ඔතන හිටගෙන හිටියොත් රැස්වීමට යන්න පරක්කු වෙයි .
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ඒවා විකේන්ද්‍රිකයි සහ...
සාමාජිකයින්ගේ විකේන්ද්‍රික,
නූගත්, සහ ඒකාධිපති...
දියුණු වීමට කිසිදු හැකියාවක් මට නොපෙනේ.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ගේ හැකියාවන් තුළ--
"එබැවින්, මම
පැවරුම මාරු කිරීමක් ඉල්ලා සිටිමි."
දෙයියනේ, මේ...
පැවරුම් මාරු අයදුම්පත
නියෝජ්‍ය බොං ගුන්-ඩේ.
ඔව් සර්.
මේ අකුරු වර්ගය මොකක්ද?
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
සමාවෙන්න?
මෙතැන් සිට සියලුම නිල ලේඛන සඳහා මෙම අකුරු භාවිතා කරමු .
ඔහ්, ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒක හොඳ හේතුවක් නෙවෙයි.
ඔබට නැවත පැවරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට ඒත්තු ගැන්විය හැකි හේතුවක් දෙන්න.
මට කිසිම ආකාරයකින් තර්කානුකූලව තර්ක කළ නොහැකි හේතුවක් .
එසේ නොවුවහොත්, එය අප වැනි අයට මැසිවිලි නඟන බවක් පෙනේ .
හෙලෝ සර්.
අපි දැන් හරිම කාර්යබහුලයි.
ඉදිරියට යන්න!
වෙලාව බලන්න!
ආරක්ෂිත...
මෙම වාර්තාව
පිරිමි සිසුවෙකු විසින් ගුරුවරයෙකුට පහරදීම
චුක්මියොන්ග් විදේශ භාෂා උසස් පාසලේදී.
මේ තිරයේ සිටින ගුරුවරයා.
තොරතුරු සපයන්නා පහර දුන් ගුරුවරයාගේ සගයෙකි .
ඔවුන් සිද්ධියේ වීඩියෝවක් ද යවා ඇත.
- වීඩියෝ එක දාන්න.
- ඔව් සර්.
පාර්ක් හියොන්-උං!
මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරන්නේ?
ඒ ප්‍රශංසා ඔක්කොම
ඔයාගෙ ඔළුවට ගිහින් නේද?
මිස්ටර් චියොන්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට පිස්සුද?
- හේයි, මොකක්ද අවුල?
- ඒ මොකක්ද?
- හ්යොන්-උං, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
නවත්තන්න.
ඔබට පාඩමක් උගන්වන්න
චුක්මියොන්ග් විදේශ භාෂා උසස් පාසල
වාව්. මේක පාසලක්ද?
මේ වගේ උසස් පාසලක් මොන වගේද?
මම දන්නවා හරි ද?
මම අහලා තියෙනවා එයාලා ඒ ජාතියේ හොඳම අය කියලා.
එයාලා හරිම දිලිසෙන අය.
ඔයාලා යන්න.
මම ඉක්මනටම ඔයාව හමුවෙන්නම්, හරිද?
අපි යමු.
ශ්‍රේණි පමණක් තවදුරටත් විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශය සහතික නොකරයි
.
- විශේෂයෙන් සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය.
- ඔව්.
මම ඔහුගේ ශිෂ්‍ය වාර්තා දුටු විට,
ඔහු ප්‍රසිද්ධියේ කතා කළා...
චුක්මියොන්ග් විදේශ භාෂා උසස් පාසල
ඇත්ත වශයෙන්ම අනෙකුත් විදේශ භාෂා උසස් පාසල්වලට වඩා පහළ පැතිකඩක් තිබුණි .
නමුත් ඒ ගුරුවරයාගෙන් පසු, චියොන් මහතා,
මෙහි වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තා,
වැඩි සිසුන් පිරිසක් ප්‍රභූ විද්‍යාලවලට ඇතුළත් වූ
අතර මෙය ප්‍රභූ උසස් පාසලක් බවට පත්විය.
- ඒ එයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා.
- නමුත් ඔයා එහෙම වුණේ නෑ...
එහෙමද එයා ප්‍රසිද්ධ වුණේ?
ඒ ඔහුගේ චරිතය නිසායි.
ඔහු ඇත්තටම
සැබෑ අධ්‍යාපනඥයෙකු වීම නිසා ප්‍රසිද්ධයි.
සැබෑ අධ්‍යාපනඥයෙක්ද?
ළමයෙක් එයාට ගහන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම ඔයා නියමයි.
අනේ මන්දා සර්.
මම හැමදාම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාව දවසක මුණගැහෙන්න.
මට කවදා හෝ එසේ කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුනේ නම්,
මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
හරි.
මට
විධිමත් ලෙස මාව හඳුන්වා දෙන්න, සර්.
මගේ නම නා හ්වා-ජින්.
මම ERPB එකේ පරීක්ෂකවරයෙක්.
හරි, හෙලෝ.
මම කොරියානු හමුදා ඇකඩමියට ඇතුළත් වුණා.
ඔබගේ EBS මාර්ගගත දේශනවලට සවන් දීමෙන් පසු .
ඒක මගේ අතේ තියෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒකට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔබේ දේශන අතරතුර ඔබ ඉඳහිට පැවසූ දේවල් ...
එම...
දෙයියනේ, මේක...
- ඔයා හොඳින්ද?
- වාව්.
මොකද වෙන්නේ?
ඉන්ස්පෙක්ටර් නාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්තටම...
පරීක්ෂකතුමනි, අපිට බැරිද?
මේක වෙච්ච එක අමතකද?
අපිට ඉක්මනින්ම මධ්‍ය වාර විභාග තියෙනවා.
ඒවා
හ්යොන්-උංටයි අනිත් සිසුන්ටයි වැදගත්.
නමුත් තවමත්, ඔහු වැරදියි
, ඔහුට දඬුවම් කළ යුතුයි.
සර්,
මට ලොකු උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නිසැකවම.
ඔබේ මාර්ගගත දේශන අවසානයේ ඔබේ අත්සන් කිරීම ඔබ දන්නවාද ?
ඔයාට ඒක තව එක පාරක් කියන්න පුලුවන්ද?
"මම ඔබේ විභවය විශ්වාස කරනවා."
අනේ මන්දා.
මෙතන කළු ලෑල්ලකුයි හුණු කැබැල්ලකුයි තියෙනවා , ඉතින්...
කරුණාකරලා මම ඔයාගෙන් ඒක කරන්න කියන්නද?
ගෝෂ්, පරීක්ෂක.
මම ඔබේ විභවය විශ්වාස කරනවා.
වාව්!
- ඔයාට ඒක එහෙම අල්ලන්න බෑ.
- මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම ඒක මිලදී ගත්තේ මගේ අලුත්ම පඩියෙන්.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න, මේවා ද්විත්ව මොනිටර.
එයට ස්පර්ශ තිරයක් ඇත,
සහ පිටුපස සවිකරන වරහන
ප්‍රයෝජනවත් වේ.
හරි, ඒක පරිගණකයක්.
ඒක නිකම්ම පරිගණකයක් නෙවෙයි.
ඒක අතේ ගෙන යා හැකි මොනිටරයක්.
සංදර්ශකය 16:9 වන අතර, එය පූර්ණ HD වේ.
එය අඟල් 15.6ක් වන අතර, එය
Netflix සහ චිත්‍රපට නැරඹීමට ඉතා සුදුසුයි.
තවද එය
කදිම දර්ශන අනුපාතය සහ ප්‍රමාණය සමඟ ක්‍රීඩා කිරීම සඳහා ප්‍රශස්ත කර ඇත.
මේ පොඩි දේ පේනවද?
සුදු USB-C port එක.
මෙම තනි උපාංගයට
එකවර බලය සැපයිය හැකි අතර සංදර්ශක ප්‍රතිදානයට සහාය විය හැක.
ඉතින් ඒක මිල අධිකයි.
හොඳයි.
ඉවසීම
ඔයා පාර්ක් හ්යොන්-උං ද?
ඔයා දවස් කීපයකට කලින් ඔයාගේ ගුරුවරයා වන මිස්ටර් චියොන් ට පහර දුන්නා .
හේතුව කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයා මාව නිදහස් කරනවද?
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔබට අවශ්‍ය නම් මාව එළවා දමන්න, නැත්නම් පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න .
දැනගන්න ඕන කියලා පෙන්නන්න එපා.
තීරණය කිරීමට අපහසු නම්,
මම ඔයාට ඒක ලේසි කරන්නද?
"ඉවසීම" සඳහා චීන අක්ෂරය ලිවීමට මට ඉඩ නොදෙන්න .
ඒ ළමයා, පාර්ක් හ්යොන්-උංට දඬුවම් කරන්නේ කොහොමද කියලා පාසල තාම තීරණය කරලා නැහැ .
මම හිතුවේ ERPB එකට ඇත්තටම ඒවා පෙන්නන්න පුළුවන් කියලා,
ඉතින් මම සිද්ධිය වාර්තා කළා.
චියොන් මහතා අනෙකුත් බොහෝ ගුරුවරුන්ට ආදර්ශයක් වැනිය .
ඔහු ඔබට ඔහු වගේ වෙන්න ආශාවක් ඇති කරනවා.
ඔහු හොඳින් ඉගැන්වූ පමණින් අපේ පාසල ප්‍රභූ තත්වයක් ලබා ගත්තේ නැහැ .
චියොන් මහතා ශිෂ්‍යයන් සමඟ මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටින කෙනෙකි
ඒ වගේම ඔවුන් විද්‍යාලයට ඇතුළත් වූ විට ඔවුන්ට වඩා උද්යෝගිමත් වෙනවා .
ප්‍රවෘත්තිය පැතිර ගිය වහාම,
සිසුන් ඇතුළත් වීමට ගලා ආහ.
මේ වගේ ගුරුවරයෙකුට ගහන්න...
මට කිසිවක් නොකර බලා සිටිය නොහැකි විය.
මම දකියි.
ඒකට සාප වේවා!
පිරිමි ළමයින් සාමාන්‍යයෙන් වැඩිවියට පත්වන්නේ කවදාද?
සාමාන්‍යයෙන්, හෝමෝන වෙනස් වන විට,
එය මධ්‍යම පාසලේ සිට
උසස් පාසලේ දෙවන වසර දක්වා විහිදේ.
ඉතින් ඔහු බොහෝ විට එහි අවසානයේ සිටිනවා ඇති.
ඔහු හරිම නිර්භීතයි, තරහයි.
ඔහු සවන් දීම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔහුගේ ලකුණු සම්පූර්ණයෙන්ම නරකයි.
හදිසි සාමාන්‍යකරණයන් නොකරන්න...
මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
කුමක් ගැන ද?
පාක් හ්යොන්-උං.
එයා එයාගේ ශ්‍රේණියේ පළවෙනියා වෙලා.
ශිෂ්‍ය වාර්තා කාඩ්පත
ඔහු ඇත්තටම එහෙමයි.
ඉතින් ඇයි ඔහු...
ඔහු පළමු ස්ථානය ලබාගෙන ඇත.
ඔහු එය කරන්නේ ඇයි?
විභාග කළමනාකරණ කාර්යාලය
ඉංග්‍රීසි දෙපාර්තමේන්තුව, 1 වාරය, 2026
මැද භාගයේ විභාගය
අනවසර පුද්ගලයින්ට නැරඹීම තහනම්ය.
ඔහ්, හෙලෝ.
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර විය යුතුයි.
ඔව්, මම අධ්‍යයන කටයුතු ප්‍රධානියා,
ඒ නිසා මට ඒවා පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා.
වාව්, විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර ඔක්කොම මෙතන.
මම විභාග වලට පාඩම් කරන්න අකමැති වුණු කාලේ
,
මම මගේ යාළුවොත් එක්ක විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර සොරකම් කිරීම ගැන දවල් සිහින මැව්වා .
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර සොරකම් කිරීමට ක්‍රම සොයා ගැනීම
පාඩම් කිරීමට වඩා විනෝදජනක විය.
මමත් එහෙමයි.
ඇත්තටම?
මිස්ටර් චියොන්, ඒක ගෞරවයක්.
හරි, ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
අපි යමු.
අපි සමාන්තර ජීවිත ගත කළා වගේ.
ඉතින් පාක් හ්යොන්-උං ඔබට පහර දුන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මම මෑතකදී විශේෂ පන්තියක් නිර්මාණය කළා.
හරිද. විශේෂ පන්තියක්ද?
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ පන්තිය
හ්යොන්-උංගේ අපේක්ෂාවන් සපුරාලුවා කියලා.
ඒක හරි. මේක දහය
එකතු කිරීම දෙකට උඩින් දෙක එකතු කිරීම... ඒ මොකක්ද?
අපි මේක ඉගෙන ගත්තේ අපේ පළමු වසරේදී.
අපි ඒක කලින් වතාවේ ආවරණය කළා.
A10 රේඛා ඛණ්ඩය හතක් වන
අතර, ABC ත්‍රිකෝණය...
අපි සමාලෝචන පමණක් කරන්නේ ඇයි?
විභාගයේදී මෙය අපට උපකාරී වන්නේ කෙසේද?
අපි මේක දවස් ගානක් තිස්සේ කරනවා.
ඔබ අප සමඟ ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඒ පන්තිය හ්යොන්-උං සඳහා පමණක් නිර්මාණය කරන ලද්දක් නොවේ.
මට අනෙක් සිසුන්ගේ මට්ටම්
ද සැලකිල්ලට ගැනීමට සිදු විය.
නමුත් ඒ අන්තිමේදී ඔහු වෙනුවෙන්
නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක අපේ දෘෂ්ටිකෝණය විතරක් නෙවෙයිද?
සවිස්තරාත්මක පාසල් ජීවිත වාර්තාව
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඔයා ඉහළම ශිෂ්‍යයෙක්,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔබ තරම් බුද්ධිමත් ශිෂ්‍යයෙක්
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි දැන සිටිය යුතුය.
ඔබ ගුරුවරයෙකුට පහර දුන්නොත්.
මේ සියල්ල නොසලකා හැරීමට ඔබව කෝපයට පත් කළේ කුමක්ද ?
මෙම ශ්‍රේණි මඟින් ඔබට ඉහළම විශ්ව විද්‍යාල තුනෙන් එකකින් ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා ගත හැකිය .
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න අවුරුදු 12ක් ඉගෙන ගත්තා නේද?
සහ ඉහළම ශිෂ්‍යයා පවා බවට පත් විය.
ඉතින් ඇයි ඔයා
ඒ ඔක්කොම ගණන් ගන්නේ නෑ වගේ හැසිරෙන්නේ?
මට ලකුණු අඩුයි, ඒකත් මට අමුතුයි වගේ.
ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලා දන්නවද?
ඇත්ත කියන්නම්,
ගුරුවරයෙකු ලෙස මා නොකළ යුතු වරදක් මම කළා .
වසරකට වරක්, දෙමාපියන්
විශ්ව විද්‍යාල උපදේශනය සඳහා පාසලට පැමිණේ,
නමුත් හ්යොන්-උංගේ දෙමව්පියන් බොහෝ දුර ජීවත් වන
නිසා ඔවුන්ට එන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඔවුන්ව බලන්න ගියා.
හියොන්-උන්ග්ගේ කොරියානු බුෆේ
ඔවුන් අවන්හලක් පවත්වාගෙන ගියා,
නමුත් ඔවුන් කොතරම් කාර්යබහුලද කියනවා නම්, මම
ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින් කෑවා.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලා දන්නේ නැතුව ඇති.
එහෙනම් මට එයාලගෙන් අහන්න වෙනවා.
ඒකට සාප වේවා!
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
ඔබට වරදක් දැනෙනවාද?
තරහද?
මම කිව්වා මාව අතහරින්න කියලා!
යන්න දෙන්න!
එහෙනම් උදව් ඉල්ලන්න.
උපකාර ලබා ගැනීමේ පළමු පියවර
වන්නේ එය ඉල්ලා සිටීමයි.
සමාවෙන්න, හ්යොන්-උං.
මේ මාසේ ටියුෂන් තාම ගෙවලා නෑ.
හේයි, පුතා!
ඔබේ හග්වොන් ටියුෂන් එකට
තාම ගෙවා නැහැ නේද?
ආපන ශාලාව ඇත්තටම කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මට ඒක අමතක වුණා.
මම ඉක්මනින්ම ඒක ගෙවන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හොඳට ඉගෙන ගන්න විතරක් අවධානය යොමු කරන්න පුතේ.
ඔයාට මේක තියෙනවා!
චියොන් මහතා පැමිණි පසු, අවන්හලේ
මෙහෙයුම් අත්හිටුවීමට නියෝග කරන ලදී.
ඔවුන් පැවසුවේ යමෙකු එය
අනවසර ගොඩනැගිල්ලක් ලෙස වාර්තා කළ බවයි.
ඒ නිසාද ඔයා ඔයාගේ ගුරුවරයාට ගැහුවේ?
මෙම තත්වයන් තුළ පවා,
මගේ දෙමව්පියන් ගොඩක් කරදර කරලා
මට පෞද්ගලික උපදේශකයෙක් හොයා දුන්නා.
වාව්.
ඔයා විභාගේ හොඳට කළා.
මෙවර විභාග ප්‍රශ්න අමාරුයි.
ඔබට පෞද්ගලික උපදේශකයෙක් ඉන්නවද?
ඔව් සර්.
ඔයාගේ උපදේශකයා ගොඩක් හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔවුන් මොන වගේද?
මොකක්ද? ඔයා මට ටියුෂන් දෙන එක නවත්තන්නද යන්නේ?
මම උපකාරක පන්ති නවත්තලා
මගේ උපාධි අධ්‍යයන කටයුතුවලට අවධානය යොමු කරන්න යනවා.
චියොන් මහතා ඔහු ගැන විමසූ වහාම මගේ උපදේශකයා හදිසියේම ඉවත් විය ,
ඒක අමුතුයි.
සර්, ඇයි මේ ගල් අහුලන්නේ?
පාසලට යන එන අතරමගදී,
ළමයින් පොත් කියවනවා
නැත්නම් මාර්ගගත දේශන බලනවා.
මට එයාලට එහෙම කරන්න එපා කියලා හරියටම කියන්න බෑ.
ඒවා පැටලිලා තුවාල වෙයි කියලා හිතාගෙන මම ඒවා ගන්නවා .
වාව්.
සෝල් අධ්‍යාපන අධිකාරී ධුරයට ඊළඟට ඔබ පත්විය යුතු යැයි මිනිසුන් පැවසීම පුදුමයක් නොවේ .
කරුණාකරලා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, අධ්‍යාපන අමාත්‍යවරයා
සහ සෝල් අධ්‍යාපන අධිකාරීවරයා අතර,
ඉහළම තනතුර කුමක්ද?
සමාවෙන්න?
හොඳයි, අපේ අධ්‍යාපන ඇමතිතුමා
සෑම අතින්ම ශ්‍රේෂ්ඨයි.
අනෙක් අතට, ඔහු කිසිසේත්ම දක්ෂයෙක් නොවේ.
මම හිතුවේ
මම පක්ෂපාතීත්වය වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා.
- මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- දෙවියනේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
පරීක්ෂක නා.
හ්යොන්-උංට කුමක් සිදුවේද?
අපි එය ප්‍රොටෝකෝලයට අනුව හසුරුවන්නෙමු.
මම හ්යොන්-උං ගැන සිතන විට,
ඔහු කළ දේට ඔහුට දැඩි දඬුවම් කිරීම නිවැරදියි කියලා මම හිතනවා .
නමුත් මට එතරම් විශ්වාස නැහැ.
කරුණාකර එය අනාගත අධ්‍යාපන අධිකාරී ERPB හිදී අපට භාර දෙන්න .
කරුණාකරලා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
අධ්‍යාපන අධිකාරීතුමනි,
මට ගල් ටික ගන්න දෙන්න.
- කමක් නෑ.
- මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
අධ්‍යාපන අධිකාරීතුමනි , කරුණාකර එය මට දෙන්න .
ඔබේ මිමිමිනු නාලිකාව
සිසුන් අතර ජනප්‍රියයි.
ඉතින් මම හිතුවා මගේ ශිෂ්‍යයන් ඔබේ ප්‍රසංගයේදී මාව දකින්න කැමති වෙයි කියලා .
ඒකයි මම ආවේ.
"සැබෑ අධ්‍යාපනඥයා" යන අන්වර්ථ නාමයට සත්‍ය වන කෙනෙකු ලෙස ,
ඔබේ සිසුන් කෙරෙහි ඔබ දක්වන සැලකිල්ල...
මම හ්යොන්-උංව මුණගැහිලා තියෙනවා,
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
හුණු කැඩෙනවා!
ගුරු චියොන් සැන්ග්-යෙොල්ගේ සුප්‍රසිද්ධ නිමාව!
- මම මේක කලින් සැබෑ ජීවිතේදි අහලා තියෙනවා.
- මම ඔයාගේ හැකියාවන් විශ්වාස කරනවා!
මගේ කාලේ
හැමෝම මේක අනුකරණය කළා.
කිසිදු පදනමක් නොමැතිව අඩුම ලකුණු ලබා ගන්නා සිසුන් පවා ...
ඔයා මෙතන තරුවක් මුණගැහෙන්න ආවා වගේ.
ඔයා සුපුරුදු විදිහට නෙවෙයි වගේ පේන්නේ,
මෙම නඩුවේ අවසානයට යාමට කිසිදු උනන්දුවක් නොමැතිව .
මිස්ටර් චියොන් ඔබට
හේතුවට වඩා වැදගත් බව පෙනේ.
නැත්නම් හේතුව ඔබට කවදාවත් වැදගත් වුණේ නැද්ද
?
මෙම මට්ටමේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ ප්‍රතිඵල මීට පෙර අපට නොතිබුණි .
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණය දැනටමත් විකෘති වී ඇත.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
හැමදේම ශිෂ්‍යයාගේ වරදක් කියලා?
ඔයා මෙහෙට ආවේ කාගෙද වැරැද්ද කියලා කලින්ම තීරණය කරලා නේද ?
මිනිස්සු කියන දේවල් ඇත්තද?
ඔබේ පෞද්ගලික වෛරයෙන් ඔබ ඇත්තටම අන්ධ වෙලාද ?
එය ඔබට අදාළ නම්,
ඔබට දැන් ඉවත් විය හැකිය.
හේයි, මම හැන්-රිම්.
අපි හැමදාම වගේ කරමු.
ඇත්තටම!
3 වසර ශිෂ්‍ය ශ්‍රේණිගත කිරීම්
2 වන - චෝයි ජි-හුන්
ගුරුවරයා - චියොන් මහතා
11 වන - ජුන්ග් සු-ජියොන්ග්
නෝවිස් ආයතනය
ඔයා කව්ද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මට මේ ආයතනයේ ලියාපදිංචි වෙන්න ඕන වුණා.
ඔයා මොන පාසලේද?
චුක්මියොන්ග් විදේශ භාෂා උසස්.
මට පේනවා. චුක්මියොන්ග් හයි.
ඔව්.
අපේ හග්වොන් ගැන ඔයා මොනවා හරි අහල තියෙනවද?
ඒක හොඳ හග්වොන් එකක් කියලා.
සමාවන්න.
අපි තවත් සිසුන් ගන්නේ නැහැ.
ලියාපදිංචිය අවසන්.
නමුත් මම ඉක්මනින් වටපිට බැලුවෙමි,
පන්ති කාමර ඔක්කොම හිස්, ඉතින්...
මම කිව්වා ලියාපදිංචිය ඉවරයි කියලා.
ඔහ්, හරි.
මට කණගාටුයි.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
- ඔයා කිව්වද ඔයා චුක්මියොන්ග් හයි එකට යනවා කියලා?
- ඔව්.
කුමන පන්තියද?
ඉංග්‍රීසි අංශයේ හතරවන පන්තිය.
එහෙනම් ඔයා මූන් හ්යොන්-ඕව හොඳට දන්නවා ඇති.
එයා තමයි පන්ති සභාපති.
ඔව්. හ්යොන්-ඕ. මම මූන් හ්යොන්-ඕව දන්නවා.
ඔහ්, ඒක හරි.
හතරවන පන්තියේ සභාපති හ්යොන්-ඕ නෙවෙයි.
ඒ බෝ-හ්යොන්.
ඒක හරි. ඒ බෝ-හ්යොන්.
මම මාවම ව්‍යාකූල කරගන්න ඇති.
- අපේ හග්වොන් ගැන ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- මොකක්ද?
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
- ඔයා කවුද?
- මොකක්ද?
- එන්න ඔයා කවුද--
- කරුණාකරලා නවත්තන්න.
ගුන්-ඩේ මහතා.
හේයි, හ්යොන්-ජු.
මට නොකියා මාරු කළේ ඇයි?
මම කලබල වුණා.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම
චුක්මියොන්ග් විදේශ භාෂා උසස් පාසලට ගියා.
ඔයා කොණ්ඩේ කපලා.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයාට හොඳයි.
මම හිතුවා ඔයාට විදේශ භාෂා උසස් පාසලක්
ගැලපෙනවා කියලා.
- පාසලේ තත්ත්වය කොහොමද?
- ඒකත් එහෙමයි.
ඔවුන් තවමත් සටන් කරනවා,
තවමත් යම් ආකාරයකට සටන් කරනවා.
නමුත් ඔවුන් මට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒක සහනයක්.
ඔයා කොහොමද? ඔයා හොඳින් පදිංචි වෙනවද?
හේයි, නවත්තන්න!
ඒ හ්යොන්-ජු.
හේයි, කිම් හ්යොන්-ජු!
හෙට අපිට විභාග තියෙනවා.
ඇයි ඔයා පාඩම් කරන්නේ නැත්තේ?
ඉන්න, එයාලා සන්ඩේ රස විඳිනවා.
- අපොයි.
- හායි.
- කෑම කන්න වෙලාවක් ගන්න.
- මේක නම් හරිම හොඳයි.
බලන්නකෝ එයාගේ මූණත් අවුල් කරගෙන.
දැන් එයා හරිම ලොකුයි.
විභාගවලට පාඩම් කරන නිසා
මගේ බර ගොඩක් වැඩි වුණා.
- ඒක පාඩම් කරන එකෙන් නෙවෙයි මෝඩයා.
- මම හිතන්නේ.
හේයි.
මම ඔයාට කියපු cheat sheet එක ලෑස්තිද?
විවෘත කරන්න.
මුලින්ම ඔයා ඒක මාත් එක්ක බෙදාගන්න ඕන.
මම ඔයාට කිව්වා අපිට වෙනස් විෂයයන් තියෙනවා කියලා.
මම කිව්වේ ප්‍රධාන විෂයයන් විතරයි
වෙනස් කියලා.
මේක කන්න.
සිරාවටම.
හේයි, හෝව්!
ඒකට ගල්, කඩදාසි, කතුරු වාදනය කරන්න.
හරි හරී.
- ගල්, කඩදාසි, කතුරු.
- කතුර.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
තෝ පකයා.
හරි, අන්තිම එක.
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
- මම මුලින්ම ඒක තේරුම් ගන්නම්.
- හේයි.
චුක්මියොන්ග් හයි පිළිබඳ වාර්තාව
බොන්ග් ගුන්-ඩේ, ERPB විසිනි
හේයි! ඒකට සාප වේවා.
හේයි, තෝ පට්ට බැල්ලි!
අර පිස්සු බැල්ලිය.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පව්කාරයි. ඇත්තටම, නවත්තන්න!
- ඔතනම නවත්තන්න!
- මගුලක්!
සිරාවටම. සාප වේවා.
ඔයා දුවලා ඉවරද?
පිස්සු බැල්ලි, පට්ට පව්කාරයෙක්.
- ඔයා පිස්සු කෙලිනවා.
- ඔයා දුවලා ඉවරද?
ඒක රිදෙන්න ඇති.
එහෙම වෙනවා නේද?
මගේ හදවත පුපුරන්න වගේ ගියා,
තෝ පව් බැල්ලි.
හැන්-රිම්.
ඒක එකතු කරගන්නකම් තව කොච්චර ගුටි කනවද ?
ඔයා ජෝන් ඔෆ් ආර්ක් ද?
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්න හදන්නේ,
ඔබම පරාජිතයෙකු වන විට, පිටස්තරයෙකුට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද ?
ඔයාට ජරාවක් නැති වෙලාවට නහය ඇතුලට දාගන්නවා .
මටත් එයාගේ කට ඇරලා දෙන්න.
මම එහෙම කරන්නද? හරි, හැන්-රිම්.
මෙහෙ එන්න. මට ඔයාගෙ තොල් මතක් උනා.
හේයි, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මැසිවිලි නැඟීමක් පමණයි.
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න, ඔබේ ගමන යන්න.
ඔබේ ගමන යන්න.
සහ ඔබේ රටට "ආචාර කරන්න".
මම දැන් මගේ යාළුවෝ එක්ක ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඒක ඇත්තද?
ඔව් එය තමයි.
"මිතුරන්."
අපොයි.
- කාලගුණය...
- ඔයා බය වුනාද?
- කාලගුණය අමුතුයි.
- ඔහු බය වුණා.
බයයි, මගේ පස්ස.
- ඔයා බයද?
- මම බය නෑ.
තෝ මෝඩයා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
මගේ උදව් ඉල්ලන්න.
උපකාර ලබා ගැනීමේ පළමු පියවර
වන්නේ එය ඉල්ලා සිටීමයි.
මේ කවුද? එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
පිළිකුල් සහගතයි.
ඒක හරිම අපූරුයි.
- එයා යනවා.
- හේයි, එයා යනවා.
කරුණාකර...
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න. කරුණාකරලා?
මට ඔයාව ඇහුණා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? මැසිවිලි නඟන කෙනෙක් සිවිල් වැසියෙකුට පහර දෙයිද?
ඔව් මමයි.
ඒකට සාප වේවා.
- යමු පිස්සු බැල්ලිය!
- අපරාදේ!
- මගුල.
- මගුල, මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
බැල්ලිගේ පුතා.
ෂිට්, මේ මගුල රිදෙනවා.
හොඳින් කළා.
- මේකට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
හරි, අපි බලමු.
ශ්‍රේණියේ 1 සිට 11 දක්වා සිසුන් ශ්‍රේණිගත කිරීම සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔක්කොම ඔයාගේ පන්තියේ.
ඒ හැමෝම ප්‍රමුඛ පවුල්වලින් ආපු අය කියලා ඔබ දැනටමත් සොයාගෙන ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
අනෙක් ගුරුවරුන්ට ලොකු පීඩනයක් දැනුණු
නිසා, මම ඒවා මගේ කර මතට ගත්තා.
- මම බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
- දෙයියනේ.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම මේ හග්වොන් වෙත යන බව පෙනේ.
නොවිස් ආයතනය නමින් හැඳින්වෙන හග්වොන් කෙනෙක්.
පාර්ක් හ්යොන්-උං හැර අනිත් ළමයි ඔක්කොම.
මේ හග්වොන් ගැන ඔයා හුරුපුරුදුද?
තෝරාගත් කිහිප දෙනෙකුට උසස් පාඨමාලා පිරිනමන බවට කටකතාවක් මට ඇසී තිබෙනවා .
හැග්වොන් තද ස්ථානයක තිබිය යුතුය.
ඔවුන් තම සිසුන්ට දැඩි ලෙස බලපෑම් කරනවා,
එහෙත් ඉහළම ශිෂ්‍යයා පාර්ක් හියොන්-උං ය,
ඔහු හග්වොන් එකකටවත් යන්නේ නැත.
මේ දවස්වල ඒ හැග්වොන් කියලා මට ආරංචි වුණා.
අලෙවිකරණ අරමුණු සඳහා ඉහළම සිසුන් ලබා ගැනීමට අපි උපරිම උත්සාහයක් දරමු .
මමත් ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
හරි, මෙන්න කාරණය.
මෑතකදී සිදු වූ පහරදීම නිසා හ්යොන්-උංට විභාගයට පෙනී සිටිය නොහැකි යැයි කියමු .
එහෙනම් මේකෙන් වැඩිපුරම ප්‍රයෝජන ලබන්නේ කවුද?
නෝවිස් ආයතනය
අමාරු තැනකද?
ළමයින්
එක් එක් ස්ථානයෙන් ඉහළට එයිද?
හෝ...
ජුන්ග් සු-ජියොන්ග්
ශ්‍රේණිගත කිරීම්වලින් පමණක් නොව ඉහළට යයිද?
නමුත් ස්ථරයේද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
චියොන් මහත්මයා, ඔබ හැන් යේ-රි කියලා ශිෂ්‍යයෙක්ව දන්නවාද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
අපි කලින් මෙහෙ හිටියේ සොයියොන් උසස් බාලිකා පාසලේ
.
ඇය එතනට යනවා. ඔයා ඇයව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා තමයි එයාගේ මැද පාසලේ
පන්තිභාර ගුරුතුමිය.
ඇගේ නම සීනුව නාද කරනවා.
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යේ-රි අධ්‍යයන කටයුතු හොඳින් කළා
සහ චුක්මියොන්ග් විදේශ භාෂා උසස් පාසලට ඇතුළත් වීමට සූදානම් වෙමින් සිටියේය .
නමුත් ඇයට අවසාන විභාගය මඟ හැරුණු නිසා ඇය කිසිදා සමත් වූයේ නැත .
එසේ ද?
ඔව්.
සහ ඇගේ ස්ථානයට මෙහි පැමිණීමට හැකි වූ ශිෂ්‍යාව
ඔයාගේ පන්තියේ ශිෂ්‍යයා ජුන්ග් සු-ජියොන්ග් .
ඒක හරි නේද?
යේ-රි පාසලේදී ඉතා හොඳින් කටයුතු කරමින් සිටියා,
ඉතින් ඇය විභාගය මඟ හැරියේ ඇයි?
ඒ ඇගේ දෙමව්පියන්
සු-ජියොන්ග්ගේ දෙමව්පියන් තරම් වරප්‍රසාද ලත් අය නොවූ නිසාද?
ඒකද ඔයා
එයාගේ පාඩම් කාලය කපන පන්තියක් හැදුවේ,
ඇගේ උපදේශකයා සොරකම් කර, නූල් ඇද්දා
ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ ගබඩාව කඩාකප්පල් කිරීමට,
හ්යොන්-උං මෙන් ඇයව ප්‍රචණ්ඩත්වයට තල්ලු කිරීමටද?
ඉතින් ඇය මානසිකව කඩා වැටී
විභාගය අතපසු කරයිද?
මොකක්ද? ඔයාට මාත් එක්ක තාම ඉවර නැති වැඩ තියෙනවද ?
මේක ඉවර කරන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කුමක් ද?
ඔයා මට එක දෙයක් කියන්න ඕනේ.
චියොන් සං-යොල්.
චියොන් සං-යොල් ඔයාට කරපු දේ.
මට ඒක කියන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගෙ ශ්‍රේණියේ පළවෙනියා වෙන
එක ඔයාව පළමු ස්ථරයට ගෙනියනවා කියලද?
සෑම පුද්ගලයෙකුටම තමන්ට වඩාත් ගැලපෙන ස්ථරයක් ඇත .
ඔබේ නඩුවේදී,
එය නවවන ස්ථරය පමණ වනු ඇත.
ඔබේ දෙමව්පියන් ද ඊට වෙනස් නොවේ.
ඇත්තටම, ඔබේ මුළු පවුලම
නවවන ස්ථරය.
බැල්ලිගේ පුතා.
ඇය බරපතල ගැටලුවක් ඇති කළා.
ඔයා මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ
එයාගේ වචනෙට විතරද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ හැන් යෙ-රි
ගැටළු සහිත ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
ඔයාට මොහොතකට කලින් එයාව මතක් උනේම නෑ.
එහෙත් සොයියොන් උසස් බාලිකා පාසලේදී ඇය ඇති කළ ගැටළු ගැන ඔබ හොඳින් දනී .
ERPB එක එතන තිබුණා
කියන්නේ එතන ප්‍රශ්නයක් තිබුණා කියන එකයි.
නමුත්...
ඔයා මෙතන මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
ඔයා දන්නවද හ්යොන්-උං...
ඔයා ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙන පාක් හ්යොන්-උං ...
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම
ඉදිරි විභාගවලට මුහුණ දෙයි.
ඔහු කරයිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම විශ්වාස කරනවා
ERPB හි විභවය තුළ.
- ඒක ටිකක් වැඩියි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- ඔව්.
- ඒ හ්යොන්-උං.
- මොකක්ද?
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා කොහොමද එන්න හිතන්නෙ?
මම දන්නවා හරි ද?
වාව්, හරිම නිර්ලජ්ජිතයි.
මම නම්, මම කවදාවත් ඇතුලට එන්නේ නැහැ.
දෙවියනේ ඔයා මොනවද කරන්නේ?
පාර්ක් හ්යොන්-උංට විභාග සමත් වෙන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද ?
ඇගේ ආදර්ශ විභාග අවුල් කිරීම නිසා,
සු-ජියොන්ග් දැන් මධ්‍ය වාර විභාගවල සියලුම විෂයයන් සඳහා පළමු පෙළ ලකුණු ලබා ගත යුතුය .
මම මේක ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
කරුණාකර ඔබේ තේ එක බොන්න.
මෙහෙම නම්, මට ඔයාට
අධ්‍යාපන අධිකාරී පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
අනිත් අය පළමු ස්ථරයට ඇතුළු වෙනකොට සු-ජියොන්ග්ට පළමු ස්ථරයට ඇතුළු වෙන්න බැරි ඇයි ?
මම ඔයාට අනිත් අයට වඩා ගොඩක් වැඩියෙන් ගෙවනවා
. ඒක මදිද?
හයියෙන් ඇඬුවට!
ඔයාගේ දුව දක්ෂයෙක් වීම මගේ වරදක් නෙවෙයි .
මට සමාවෙන්න?
අනිත් හැමෝම ඒක කරනවා,
ඉතින් සු-ජියොන්ග්ට මොකද වෙන්නේ?
ඇයට හැන්දක්වත් දරාගන්න බැරි නම් මේසය සකසන්නේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු?
අධ්‍යාපන අධිකාරී තනතුර?
මට ඔයාගේ උදව් නැතුව ඒක ගන්න පුළුවන්.
ගොඩක් දේවල් නැති කරගන්න තියෙන්නේ ඔයාට, මට නෙවෙයි.
මම නැතුව සු-ජියොන්ග්ට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, හරිද?
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
අපි ඉන්නේ කැෆේ එකක. ඔබේ පුරුදු ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔහ්, ඔයා මට බය හිතුණා.
- මේවා මොනවාද?
- ඒවා අල්ලගෙන ඉන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ධාවන පථය වටේ දුවනකොට ඒ ඔක්කොම ජය ගත්තේ නැද්ද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
දැන් වෙලාව හයත් පහු වෙලා,
මට මගේ පරිගණකයට RAM එකතු කරන්න ඕන...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
ඒ පරීක්ෂක නා හ්වා-ජින්.
- මම හිතන්නේ නැහැ මම දැන් එයාව අඳුනනවා කියලා.
- මොකක්ද?
එයා පාර්ක් හ්යොන්-උං එළියට එනවා අහන්නවත් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ !
දෙවියන්ගේ නාමෙට, එයා මිස්ටර් චියොන්ගෙ පැත්ත ගන්නවා විතරයි.
ඒ පෞද්ගලික පළිගැනීමේ කාරණය...
ඒක කොහෙත්ම එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
Han Ye-ri සංචාරය කළ දා සිට,
පොලිස් පරීක්ෂක නා හ්වා-ජින්
මහතා චියොන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිට ඇත.
ඔහු මට කිව්වා
චියොන් මහත්තයාගේ ශිෂ්‍යයන් ගැන දිගටම සොයා බලන ලෙස.
ඒ නිසා තමයි මම නොවිස් ආයතනය ගැන සොයා බලා
ඔවුන්ව බැහැදකින්න ගියේ.
ඇත්තටම?
ඔව්.
එහෙනම් මම විතරක්
නොදැන හිටියේ ඇයි?
ඇයි?
හොඳයි...
එයා කිව්වා ඔයා
අනිත් අයව රවට්ටන්න එච්චර දක්ෂ නෑ කියලා.
ඔයා දරුණු බොරුකාරයෙක් කියලත්.
ඒකට සාප වේවා.
ගෝෂ්.
අපොයි.
නියෝජ්‍ය බොන්ග්.
ඇයට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය පවසන්නේ ඇය මේ ආකාරයට හැසිරෙන්නේ
ඇයට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසා බවයි.
ඔයා එච්චර ඉක්මනට කතා කරනවද?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා මිස්ටර් චියොන්ව සැක කරන්නේ නෑ කියලා පෙන්නුවේ ?
මම බොරුවට රඟපෑවේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ වෙනත් විදිහකට.
අඩුම තරමින් ඒ වගේ එක ගුරුවරයෙක් හරි ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා .
මම මීට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
මම, අනිත් මිනිස්සුන්ගෙන්.
නෑ, මම හිතන්නේ ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මට ඔයාගෙ අරමුණ ගැන සැක හිතුනා.
ඔයා මාව සැක කරන්න සැලැස්සුවා!
හැන්-රිම්.
ඔව් සර්!
අපි ආගන්තුකයන් නොවේ.
අපි හැමදාම වගේ කරමු.
කමක් නැහැ?
තේරුණා සර්!
- අර අවජාතක චියොන් සං-යොල් තමයි මේක කළේ.
- සාප වේවා.
එයා එහෙම ඉඳගෙන ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපිට තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම කිව්වා අපිට තව කරන්න දේවල් තියෙනවා කියලා.
මම නිකන්...
මෙහෙට එන්න. මෙතන ඉන්න.
නා හ්වා-ජින් මහතා?
අපි පොලිසියෙන්.
ඔබ අහිංසක සිසුන්ට හානි කළ බවට අපට වාර්තා ලැබුණා.
ඔබ ඩේහාන් හයි සහ ගුන් හයි හි පරීක්ෂක ලෙස සේවය කළ කාලය තුළ .
බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපි ERPB සෝදිසි කිරීම සහ අල්ලා ගැනීම බලාත්මක කරමින් සිටිමු.
සහ බඳවා ගැනීමේ නීති උල්ලංඝනය කිරීම්.
ERPB හි මහා පරිමාණ සෝදිසි කිරීමකින් සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසුව ,
පෞද්ගලික පළිගැනීමේ අපකීර්තියක් මධ්‍යයේ,
බදු පැහැර හැරීමේ චෝදනා මත අමාත්‍ය චෝයිට එරෙහිව නඩු විභාගයක් පැවැත්වේ .
ඔවුන්
අධ්‍යාපන අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කරන බව පැවසුවා,
ඉතින් මම හිතුවේ නැහැ
අපේ ගුරුවරුන්ට මේ විදියට පහර දෙයි කියලා.
විශේෂයෙන්ම මිස්ටර් චියොන් වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
චියොන් සං-යෙඕල් ගුරුවරයා සම්බන්ධයෙන් ERPB විමර්ශනය ඔබ දකින්නේ කෙසේද ?
ERPB එක වැඩේ පටන් ගත්තා වගේ දැනෙනවා.
එය හෙළිදරව් වූ පසු
ERPB
පුද්ගලික පළිගැනීමක් මත ඇති වූවක් බව
අවුරුදු දෙකක් පැරණි නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් වින්දිතයාගේ පියා සහ පෙම්වතා විසින් ,
ඔවුන් ජලය මඩ කිරීමට උත්සාහ කළ බව පෙනේ
ඔවුන්ගේ ඉලක්ක සිසුන්ගෙන් ගුරුවරුන් වෙත මාරු කිරීමෙන් .
ඔවුන් බොහෝ විට චියොන් සං-යොල් වැනි ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් ඉලක්ක කර ගත්තා විය හැකිය
සමාන හේතු නිසා.
චෝයි ගැං-සුක් ලොකු වංචාවක් කරලා වගේ .
අපි ලිපි කිහිපයක් පළ කළ යුතුද?
අපි ERPB එක කොන් කරලා
ජනාධිපතිවරයාට දෝෂාභියෝගයක් ගෙන ඒමට බල කළොත් මොකද වෙන්නේ?
" ERPB පනත මුලින්ම යෝජනා කළ විට ඇමති චෝයි අපිව රැවටුවා ."
වරද අනිත් පැත්තට හරවන්න නියම වෙලාව නේද?
අපි අධ්‍යාපන මණ්ඩල රැස්වීමක් පවත්වන බව නිවේදනය කරන්න .
පරීක්ෂකවරයෙකු බඳවා ගැනීමේදී,
අධ්‍යාපන අමාත්‍යවරයා විසින් බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කරන ලදී .
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
ඔබ අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම සියල්ල සිදු විය.
ආකර්ෂණීය සම්බන්ධතා, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
පැමිණිල්ල, පොලිසිය, මාධ්‍ය, යන කාරණය
සහ බදු කාර්යාලය පවා
එකක් ලෙස ක්‍රියාත්මක වන්නේ...
මම හිතන්නේ ජනාධිපතිටවත් ඒක ගලපන්න බෑ.
මේක පුදුම වෙන්න වෙලාවක්ද?
අපි යමක් කළ යුතු නොවේද?
කොහොමත් අපි ලබන සතිය වෙනකම් මෙතන හිරවෙලා ඉන්න ඕන .
ලබන සතියේ? ඇයි?
චුක්මියොන්ග් උසස් පෙළ විභාගය ලබන සතියේ.
ඊට කලින් අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න දෙන්නෙ නෑ.
දෙයියනේ!
S sub n යනු n උප n එකක වර්ග කළ ගුණනයට සමාන වේ.
මේක දකිනකොට ඔයාට දෙයක් මතක් වෙන්න ඕනේ .
හරි, මා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරි, මෙන්න එය n + එක වර්ග කර
උප n + එක ගුණ කරයි...
ඔයා මෙහෙ.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මම දැක්කා ඔයා ERPB
ඔක්කොම තනියම බලාගත්තා.
මට තියෙන්නේ මගේ සම්බන්ධතා විතරයි.
- ඔයාත් ලොකු උදව්වක්.
- ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ERPB ගැන ඇති.
සු-ජියොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි මැඩම්.
මේ කුමක් ද?
සු-ජියොන්ග්ට කියන්න ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් කරන්න කියලා.
එයාට හැන්දක් හරියට ගන්න බැරි නිසා,
අපි එයාට හැන්දකින් කවන්න ඕනේ.
ඔයා අනිත් ළමයින්ට පෙන්නුවේ නෑ නේද?
අධ්‍යාපන අධිකාරීතුමා වෙනුවෙන් මගේ අරමුදල් රැස්කිරීමේ කටයුතු බලාගන්න .
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ අරමුදල් පිරී ඉතිරී යාමට අපි ප්‍රමාණවත් තරම් පරිත්‍යාග කරන්නෙමු .
මේ විභාගය හොඳින් සමත් වුණොත්,
ඔබ අධ්‍යාපන අධිකාරී වෙනවා.
අනේ මන්දා.
මට උපස්ථ සහාය ලබා දෙන ලෙස පැවසූ විට,
මම අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය
පරීක්ෂකවරුන්ට යවලා දේවල් සොයා බලනවා...
ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමෙන් ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඔහු
තම ඉහළ නිලධාරීන් කියන දේ කරන රාජ්‍ය නිලධාරියෙක් පමණයි.
ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරගෙන එයාට යන්න දෙන්න එපා.
- නියෝජ්‍ය බොන්ග්.
- හේයි.
එයාලා කිව්වා මට දැන් යන්න නිදහස තියෙනවා කියලා.
ඒ දේ මට ගෙනත් දෙන්න.
සමාවෙන්න? මොනවද ගේන්න...
පැවරුම් මාරු කිරීමේ අයදුම්පත.
මම ඒක ඔයාට අත්සන් කරලා දෙන්නම්,
ඒ නිසා මට අරන් එන්න.
ඔයාට ඒක ඕන උනා.
මම ඒ ගැන ආයෙත් හිතුවා,
දැන් මගේ අදහස ටිකක් වෙනස් කළා.
ඒක ගේන්න, මල්ලි.
නමුත් මම ඇත්තටම ඒ ගැන ආයෙත් හිතුවා--
ඒක මට ගෙනත් දෙන්න!
ඔව් සර්.
- පැවරුම් මාරුවක්ද?
- නෑ, ඒත්...
- මම ඇත්තටම--
- ඉක්මන් කරන්න!
ඔව් සර්. මම ගිහින් අරන් එන්නම්.
මම... මාරු කිරීමක් ඉල්ලනවා.
කරුණාකරලා පොඩ්ඩක් බලන්න.
ඉන්න...
දැන් දේවල් වෙන විදියට,
ERPB එකේ රැඳී සිටීමෙන් ඔබට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
පරීක්ෂක නා හ්වා-ජින්,
ඔබත් එයට අත්සන් කරන්න.
ඔයා කෙඳිරි ගානවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කෙළින් හිටගන්න.
ඔබේ නිකට ඉහළට තබා ගන්න.
ආයුබෝවන්.
අපොයි, සමාවෙන්න.
මොකක්ද? ආපහු පාඩම් කරන්න.
ඉක්මනට ගන්න. ඒක එනකන් ඉන්නවා.
ඔයා එයාව අඬවනවා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔබේ පෙළපොත් පැත්තකින් තියලා,
අනිත් දොර වහන්න.
විභාගයට සුභ පැතුම්.
පරිස්සමෙන් සර්.
- ආයුබෝවන් සර්.
- ඔයා හොඳින් කළා.
ERPB පිහිටුවීමේ ඔබේ සැබෑ අභිප්‍රාය කුමක්ද ?
ඔයා ඔයාගේ දුවගෙන් පළිගන්න හදනවද?
නැත්නම් ඔයා ඔයාගේ මැරුණු දුවව පාවිච්චි කරන්න හදනවද?
දේශපාලන වාසි තකාද?
ඔයා චියොන් සං-යොල් ගුරුවරයාව ඉලක්ක කරගත්තේ ඇයි ?
පළිගැනීමේ චෝදනා මත මහජනතාව ඔබට එරෙහිව හැරුණු විට ,
ඔයා මගහැරලා නේද හිටියේ?
විභාග කළමනාකරණ කාර්යාලය
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
විභාග ලකුණු කිරීමේ වැඩසටහන
තෝරන්න මාතෘකාව: ගණනය කිරීම
ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ජුන්ග් සු-ජියොන්ග්
විෂය: කැල්කියුලස්
ඒක හරි.
ජුන්ග් සු-ජියොන්ග්, ලකුණු: 0
මට ගණිත විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රය පාස් කරන්න.
මෙතන.
- මට ඉංග්‍රීසි විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රය දෙන්න.
- මෙන්න.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
වහාම විභාගය නවත්වන්න.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- දැන් නවත්තන්න.
පිටිපස්සේ ඉන්න අය! විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර
සහ පිළිතුරු පත්‍ර සියල්ල එකතු කරගන්න. දැන්ම!
- විභාගය තාම ඉවර නෑ සර්.
- මේ...
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? දැන්ම කරන්න!
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රය...
ඉන්න!
කුමක් ද?
විභාගේ තාම ඉවර නෑ.
ඒකට සාප වේවා.
- දැන්ම ඒවා එකතු කරන්න!
- ඔතනම නවත්තන්න.
යාලුවනේ, වාඩි වෙන්න.
ඔයා විභාගය ලියන්න ඕන.
ඒක හරි. හොඳයි.
ළමයින්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු වෙයි කියලා ඔයා ගොඩක් බය වුණා .
ඔවුන් විභාග නොපැවැත්වීමට විශේෂ හේතුවක් තිබේද ?
ඒවා වැරදි විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර.
අපි මොකද වුණේ කියලා හොයාගෙන,
සියලුම විභාග අවලංගු කරලා, ඒවා නැවත ලියමු.
නැහැ. නැවත ලබා ගැනීම් සිදු නොවේ.
කවුරුහරි විභාගය මාරු කළා...
ERPB විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර ප්‍රතිස්ථාපනය කළේය.
කෙසේද...
- ERPB එක කොහොමද...
- මම දන්නවා, හරිද?
අපි හැමෝම පොලිස් ස්ථානයේ හිර කළා
, ඉතින් අපි ඒක කළේ කොහොමද?
පරීක්ෂක නා හ්වා-ජින්,
ඔබත් එයට අත්සන් කරන්න.
අධ්‍යාපන අමාත්‍යවරයා
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න
කණ්ඩායම් නායකයා
චියොන් සැන්ග්-යෙඕල් බැල්ලිගෙ පුතා
චුක්මියොන්ග් උසස් මාර්ගෝපදේශය.PDF
ප.ලි. මම ඒවා හොරකම් කරනවා.
මගේ උසස් පාසල් සිහින සැබෑ වෙලා .
ඔයා විභාගය අවුල් කළා කියලා පැහැදිලියි,
ඒ නිසා ඒක දැන් නවතිනවා.
ඒක මෙතනට දෙන්න. නවත්තන්න. වැඩ කරන එක නවත්තන්න.
වැඩ කරන එක නවත්තපන්, පන්ක්!
යන්න දෙන්න!
අතාරින්න, තෝ ජරාව!
මිස්ටර් චියොන්!
විභාග අතරතුර බාධාවක් ඇති නොකළ යුතුය
හෝ බාධා නොකළ යුතුය,
ඔබ ගුරුවරයෙකු වුවද.
ඒකට සාප වේවා.
යකෝ, ERPB!
මිස්ටර් චියොන්!
තෝ පව්කාරයෙක්!
ERPB විශේෂ ව්‍යාපෘතිය
මයික්‍රෆෝන පරීක්ෂණය. එක, දෙක.
හෙලෝ, මේ
අධ්‍යාපන අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂණ කාර්යාංශයයි.
කරුණාකර ඔබේ විභාගය මොහොතකට නතර කර
තිරය දෙස බලන්න.
විශේෂ වීඩියෝවක් ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
ශීර්ෂය.
ERPB විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට හේතුව .
හේතුව.
ERPB
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට හේතුව
චියොන් මහතාගේ මුල් විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රයේ,
පළමු ප්‍රශ්නයට පිළිතුර
"එකකට වඩා දෙක" යන්නයි.
බහුවරණ නිසා,
පිළිතුර අංක එක විය.
ජුන්ග් සු-ජියොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පළමු ප්‍රශ්නයට ජුන්ග් සු-ජියොන්ග්ගේ පිළිතුර...
අංක එකත්.
සහ ලිඛිත පිළිතුරු සහිත පළමු ප්‍රශ්නයට පිළිතුර
"ත්‍රි කෝසයින් තීටා" විය
කෝසයින් ඝනක හතරකින් තීටා අඩු කිරීමෙන්
කෝසයින් තීටා තුනක් සමාන වේ."
ජුන්ග් සු-ජියොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජුන්ග් සු-ජියොන්ග්ගේ පිළිතුර...
තවද "කොසයින් ත්‍රී තීටා"
කෝසයින් ඝනක හතරකින් තීටා අඩු කිරීමෙන්
කෝසයින් තීටා තුනක් සමාන වේ."
අද, ජුන්ග් සු-ජියොන්ග් විභාගයට පෙනී සිටියේ
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර වෙනුවට ERPB ය.
ඇගේ ගණිත ලකුණු
බිංදුව.
නමුත් කාරණය නම්...
චියොන් මහතා මුලින් සකස් කළ ගණිත විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රය සංසන්දනය කළහොත්
ජුන්ග් සු-ජියොන්ග්ගේ පිළිතුරු කාඩ්පත සමඟ,
ලකුණු 100 වනු ඇත.
විභාග ප්‍රශ්න ඇත්තටම සමානයි.
ප්‍රශ්නවල අනුපිළිවෙල පමණක්
වෙනස් වී තිබුණි.
සෑම විටම තම වසරේ 11 වන ස්ථානයට පත් වූ ඉහළම ශිෂ්‍යාවක්
බිංදුවක් ලබා ගත්තාය.
අද එයාට සනීප නැතුව ඇති,
නැතහොත් ඇය ඇගේ පිළිතුරු
එක් පේළියකින් වැරදි ලෙස පෙළගස්වා තිබිය හැකිය.
එසේ වුවද, එය අහම්බයක් තරම් විශාලයි.
ඇගේ සියලු පිළිතුරු
ප්‍රශ්නවල අනුපිළිවෙලට ගැලපෙන බව
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රයේ
චියොන් මහතා මුලින් සකසා තිබුණි.
ඒක හරි.
සාක්ෂි විනාශ කිරීම
බරපතල අපරාධයකි!
- පිළිතුරු ඇගේ අතේ තිබුණාද?
- ඇයට පිස්සුද?
මේ මොකක්ද?
සු-ජියොන්ග්ට ඔක්කොම කටපාඩම් කරන්න කියන්න.
එයාට හැන්දක් අල්ලන්න බැරි නිසා,
අපි එයාට හැන්දකින් කවන්න ඕනේ.
ඔයා පෙන්නුවේ නෑ...
නෑ. මේක මොකුත් නෙවෙයි.
යාලුවනේ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
සු-ජියොන්ග්ට ඔක්කොම කටපාඩම් කරන්න කියන්න.
ඔයා අනිත් ළමයින්ට පෙන්නුවේ නෑ නේද?
අධ්‍යාපන අධිකාරීවරයා සඳහා මගේ අරමුදල් රැස්කිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න .
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ අරමුදල් පිරී ඉතිරී යාමට අපි ප්‍රමාණවත් තරම් පරිත්‍යාග කරන්නෙමු.
මේ විභාගය හොඳින් සමත් වුණොත්,
ඔබ අධ්‍යාපන අධිකාරී වෙනවා.
අනේ මන්දා.
යාලුවනේ, ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ!
මිස්ටර් චියොන්, මේක ඇත්තද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
- ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
- හැමෝම වාඩි වෙන්න. හරිද?
මම පැහැදිලි කරන්නම්. නෑ!
- ඩේ-යොන්.
- අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා!
අපි එකට SNU එකට යන්න ඕනේ, ඩේ-යොන්.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද? ඇත්තටම?
ඒකෙන් ඔයාට පාඩම් කරන්න තරම් ශක්තියක් ලැබෙයිද?
මෙන්න, තව ටිකක් ගන්න.
ඔයා හොඳට හැසිරුනා.
ඒ විදියටම වැඩෙන්න.
චියොන් සං-යොල් වගේ කුණු එක්ක වැඩ කරන්න මට ඉඩ දෙන්න .
මම එයාගේ පස්සට ගහන්නම්.
කෑම වලට ස්තූතියි. මම ගියා.
ගොඩක් රෑ වෙනකම් එළියේ ඉන්න එපා.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
- නෑ කොල්ලනේ.
- ඔයා එයාට කිව්වද?
- මම එහෙම කිව්වේ නෑ.
- ඔයා ඇත්තටම එයාට කිව්වද?
යාලුවනේ, මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ!
මම හ්වාන්ග් ගි-ටේ,
මිරේ ඩේහාන් පක්ෂ නායකයා.
පසුගිය මාධ්‍ය හමුවේදී මා සඳහන් කළ පරිදි ,
අධ්‍යාපන අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂණ කාර්යාංශය
නිර්මාණය කරන ලද්දේ පුද්ගලික පළිගැනීම් සඳහා ය.
නමුත් ඊටත් වඩා විශාල ගැටලුවක් තිබේ.
ඔවුන් කුමක් කළත් , ඔවුන් පාලනය කළ නොහැක ,
ඔවුන් ERPB ක්‍රියාකාරකම් මුවාවෙන් ක්‍රියාත්මක වන්නේ නම් ,
ආයතන පනතේ 8 වන නීති විරෝධී වගන්තිය නිසා පමණි .
" ස්ථානීය මග පෙන්වීම සහ විමර්ශන අතරතුර පරීක්ෂකවරයෙකු විසින් කරනු ලබන සියලුම ක්‍රියා"
නීතිමය සහ ආයතනික සීමාවන්ට යටත් නොවේ ."
පරීක්ෂකවරයා මිනීමැරුමක් කළත්,
එය නීතිය උල්ලංඝනය කිරීමක් නොවේ.
දැන්, ඔබ
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් ගැන සෑහීමකට පත් විය හැකියි.
නමුත් අනාගතයේදී
ආපසු හැරවිය නොහැකි ඛේදවාචකයක් සිදුවීමට නියමිතයි.
- කට පරිස්සම් කරගන්න.
- එතන නිහඬ වෙන්න.
- විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
- ඔයා දන්නවා අපි හරි කියලා!
- කරුණාකර නිහඬ වන්න.
- අධ්‍යාපන අමාත්‍ය.
අවුරුදු දෙකකට කලින් නඩු විභාගය මතකද?
ඒ දවස පැහැදිලිව මතක ඇති කෙනෙක් මට මුණගැහිලා තියෙනවා .
බන්ධනාගාර නියාමක
යූන් සුන්-යෙඕල් මහතා සිටිනවාද?
- ඔව්, සර්.
- කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
ඒ දවසේදී ඔබ දුටු දේ අපට කියන්න පුළුවන්ද ?
නඩු විභාගයෙන් පසු අපි විත්තිකරු වන චෝ ග්යු-චියොල්ව
ප්‍රවාහන වාහනයට රැගෙන යන විට,
මිනිසෙක් ඔහුගේ මෝටර් රථය ඔහු දෙසට පැදවීය.
මේ ඔයා කතා කරන මිනිහාද?
ඔව්, ඒක හරි.
එය උත්සාහයක් ලෙස පැවතුනද,
පරීක්ෂකවරයා කොතරම් කෝපයට පත් වූවාද
කිවහොත් ඔහු මිනීමැරීමට උත්සාහ කළේය.
අධ්‍යාපන අමාත්‍යවරයා
මෙම පුද්ගලයා ERPB පරීක්ෂක ලෙස පත් කළේය.
මේ අයට ඇත්තටම අධ්‍යාපනය ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අයිතියක් තිබේද ?
ඕනෑම වියදමකින් ERPB අහෝසි කළ යුතුය.
මිස්ටර් යූන්, ඔබට ඔබේ අසුනට ආපසු යා හැක.
ඇමති චෝයි,
ඔබට ඔබේ ප්‍රති-තර්ක ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
හොඳයි...
මම ඉදිරියට යාමට පෙර,
මම විශ්වාස කරනවා
මෙතන ඊටත් වඩා වැදගත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක මුලින්ම විසඳා ගත යුතුයි.
සභාපතිතුමනි, කරුණාකර
සාකච්ඡාව අදාළ කරුණු වලට සීමා කරන්න!
කරුණාකර එය සීමා කරන්න!
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
මට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
මෑතකදී, ERPB ආයතනය
පූර්ණ පරිමාණ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීය.
චුක්මියොං විදේශ භාෂා උසස් පෙළට.
ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
අපි කුමන්ත්‍රණයක් පිළිබඳ සාක්ෂි අනාවරණය කර ගත්තා
චියොන් සං-යොල්, දෙමාපියන්
සහ නොවිස් ආයතනය අතර
ශ්‍රේණි හැසිරවීමට.
චියොන් සං-යොල්
විභාග ප්‍රශ්න කාන්දු කළා පමණක් නොවේ
කලින්ම Noavis ආයතනය හරහා,
නමුත් ඔහු මෑත කාලීන මධ්‍ය වාර විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර පවා කාන්දු කළා .
කොහෙත්ම නැහැ...
දැන් මම හෙළි කරන්නම්
චියොන් සං-යොල් සමඟ සම්බන්ධ වූ දෙමාපියන්ගේ නම්
ශ්‍රේණි හැසිරවීමේදී.
PH සමූහ සභාපතිවරයාගේ බිරිඳ, කිම් යොන්ග්-රන්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඩේහාන් මාධ්‍ය හිමිකරු, චෝයි පිල්-ග්‍යුන්.
හිටපු NTS කොමසාරිස්, ජූ හියොන්-ජු.
සෝල් බටහිර දිස්ත්‍රික්කයේ හිටපු ප්‍රධාන අභිචෝදක කිම් ජින්-චියොල්.
ඩොයිල් අර්ධ සන්නායක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ලී ජින්-බොං.
හිටපු පරිසර අමාත්‍ය,
කිම් හුයි-ජින්.
Seo Bio හි පර්යේෂක, Ma Seong-hun.
චර්ම රෝග විශේෂඥ, සොන්ග් ඉයුන්-යොං.
හිටපු MCST උප අමාත්‍ය, කිම් ජියොන්ග්-හෝ.
ඉල්සොං ෆාමසියුටිකල්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, කෝ තේ-හ්යොන්.
හයෝනිල් සංස්ථාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් සං-අයි.
Bareun බැංකුව Yeouido ශාඛා කළමනාකරු,
Kwon Min-ho.
අවසාන වශයෙන්,
ජාතික සභාවේ වත්මන් සාමාජික,
ලී චියොල්-මියොන්.
- Lee Cheol-myeon?
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
- මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
- හේයි, ෆොටෝ ගන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මේක අපහාසයක්!
- මේක අපහාසයක්.
- මේක අපහාසයක්!
මම ඔයාට අපහාස කළා කියලා නඩු දානවා!
කට වහපන්!
නැත්නම් ඔයාගේ ජරා ළමයගේ මූණ
හැම ප්‍රවෘත්තියකම පළ වෙයි.
ඔයාට ලැජ්ජ නැද්ද?
ඔබේ දරුවාගේ අධ්‍යාපනය ගැන
සාකච්ඡා කරන සෑම අවස්ථාවකම,
පක්ෂය හෝ වෘත්තිය කුමක් වුවත් , ඔබ ඇයි
ඔබේ ඇස්, මුඛය සහ කන් වසා ගන්න,
මෝඩයෝ වගේ හැසිරෙනවද?
සාධාරණම විනිශ්චයකරු විය යුතුව තිබූ ගුරුවරයෙක් ,
දුෂ්කර පසුබිමක ශිෂ්‍යයෙකුට බලපෑම් කළා
සහ ඔවුන්ගේ
විභවයන් යටපත් කරමින්, ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණි කඩාකප්පල් කළහ.
ඔයා කොහොමද එයාට ගුරුවරයෙක් කියන්නේ?
ගුරුවරයෙකු ලෙස හඳුන්වන සෑම කෙනෙකුම
සැබවින්ම ගුරුවරයෙකු නොවේ.
ERPB කියන්නේ ළමයින්ට විතරක් සීමා වෙන සංවිධානයක් කියලද ඔයා කිව්වෙ ?
ඒ චෝදනාවෙන් බේරෙන්න විතරයි අපි දැන් ගුරුවරුන්ට පහර දෙන්නේ කියලා ඔයා කිව්වද ?
ඔයා වැරදියි.
ERPB
ගුරුවරුන් හෝ සිසුන් සමඟ ස්ථාවර නොවේ.
අපි වින්දිතයින් සමඟ සිටිමු.
දුක් වින්ද අය සඳහා ERPB පවතී
ශිෂ්‍යයෙකුට හෝ ගුරුවරයෙකුට
තම භූමිකාවට අනුව ජීවත් වීමට නොහැකි වූ විට.
ඔබ මෙය පුද්ගලික පළිගැනීමක් ලෙස හැඳින්වුවහොත්,
එය එසේ ය.
නීතිය අසාර්ථක වූ විට යමෙකු ඉදිරියට පැමිණ පළිගැනීමට අවශ්‍යයි .
වින්දිතයින්ට
මනසේ සාමයෙන් තම ජීවිත ගත කළ හැක්කේ එවිට පමණි.
අසාධාරණ ලෙස විද්‍යාලයට ඇතුළු වූ සෑම පුද්ගලයෙකුම මම සොයා ගන්නෙමි
සහ එයට පක්ෂ වූ වැඩිහිටියන්.
මම ඒ ඔක්කොම හොයාගන්නම්
සහ
සැබෑ සාධාරණත්වය කෙබඳුදැයි ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
හොඳ ගුරුවරුන් නරක ඇපල් කිහිපයක් නිසා කැඳ නොකනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
කරුණාකර
ඒ අනුව කටයුතු කරන්න.
වැඩිහිටියන් වැඩිහිටියන් ලෙස හැසිරිය යුතුය.
සහ ගුරුවරුන් ගුරුවරුන් වගේ.
ජුන්ග් සු-ජියොන්ග්, ඔයා කොහෙද?
ඉක්මනින් ගෙදර යන්න!
ඒ වගේම මම මේක කියන්නේ අවශ්‍යතාවයකට විතරයි.
රටෙන් යන්න හිතන්නවත් එපා .
ඔබ සැමට සංචාරක තහනමක් තිබේ.
නියෝජ්‍ය බොන්ග්ගේ උපකරණ අරුමපුදුම දේ ක්‍රියාත්මක කළේය.
- ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි...
- හේයි.
- මම ඒක ඔයාට අරන් යන්නද?
- නෑ, මම හොඳින්.
- බඩු ඇසුරුම් කරන හැටි එයාට උගන්නන්න.
- මැඩම්!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හැමදාම කරන විදියටම කරන්න.
- මම පටිගත කළා...
- ඉතින්...
මොකක්ද? නියෝජ්‍ය බොන්ග්,
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ මචං?
ඔයා ආපහු ගිහින් පාඩම් කරන එක හොඳයි.
ඔයා මේක අරන් තියෙනවා නේද?
ඔව් සර්.
දැන් කරන්න තියෙන්නේ හොඳට ඉගෙන ගන්න එක විතරයි.
සුභ පැතුම්.
ශ්‍රේණි වෙනස් කළ අයගේ ලැයිස්තුව ඔබට කොහෙන්ද ලැබුණේ ?
මම ඒ හැම කෙනෙකුටම කිව්වා මට එක නමක් දුන්නොත් මම එයාලව අතාරිනවා කියලා ,
ඒ හැමෝම මට කිව්වා.
හොඳයි.
උපදේශනය අතරතුර මම කළේ ඔහුට තේ කෝප්පයක් අරන් දෙන එක විතරයි .
මගේ නීතිඥතුමා ආවම අපි කතා කරමු!
ඉතින් මොකක්ද? මම එකලස් කිරීමේ සාමාජිකයෙක්.
මාව අල්ලන්න එපා!
නීතිඥ කන්ග්, ඔයා කොහෙද?
- ඇයි දෙයියනේ ඔයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන
ඔයා දරුවෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කරපු හැටි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥